*** TP VraiFauxApp ***

Application de type Quiz affichant des questions VRAI/FAUX.

Une question:
- un texte
- une valeur (vrai ou faux)
- un texte complémentaire optionnel à afficher pour
  - fournir la réponse juste lorsque l'utilisateur s'est trompé
  - fournir une information supplémentaire lorsque l'utilisateur a bien répondu
- une image optionnelle lorsque l'intitulé de la question porte sur cette image
- un niveau de difficulté
- une catégorie

Paramètres initiaux:
  - nombre de vies: 3
  - score: 0

Une bonne réponse:
- augmente le score d'une unité
- affiche un message de succès
- affiche, éventuellement, un texte complémentaire
- affiche un bouton suivant qui permettra de charger/afficher une nouvelle question

Une mauvaise réponse:
- diminue le nombre de vie d'une unité
- affiche un message d'erreur
- indique la bonne réponse

Si le nombre de vies est égal à 0:
- affiche à l'écran "Score final: xxx" et offre la possibilité de rejouer
Si l'utilisateur dispose encore d'une vie au moins:
- affiche un bouton suivant qui permettra de charger/afficher une nouvelle question



** Fonctionnalités supplémentaires **

1/ Jokers 
L'application propose l'emploi de jokers (2 par défaut)
Son utilisation affiche une demande de confirmation

Si l'utilisateur confirme qu'il veut utiliser un joker:
- affiche la bonne réponse
- affiche un bouton suivant qui permettra de charger/afficher une nouvelle question

Si l'utilisateur renonce à utiliser le joker:
 - retour à la question en cours


2/ Options de jeu
L'application propose une section permettant de définir
  - niveau de difficulté: facile par défaut (autres choix: intermédiaire, difficile, etc...)
  - thème (catégorie): n'importe par défaut (autres choix: histoire, sport, musique, etc...)
  - effets: aucun par défaut (autres choix: sons, sons et vibrations)

Remarque:
  - l'option "sons", jouera un son en fonction du résultat d'une réponse (ex: applaudissements ou huées)
  - l'option "sons et vibrations" fera la même chose mais fera, en plus, vibrer l'appareil en cas de mauvaise réponse


3/ Classement
Le score + date + pseudo du joueur (demandé en début de partie) sont publiés
sur un serveur web.
Une section de l'application permet d'accéder au classement


4/ Publication de question
Une section de l'application permet d'envoyer une proposition de question
(via un formulaire) à un serveur web afin d'enrichir la base de données de questions